Documentation concernant les Librairies et les API utilisés

++ joda-dime:
API très utile dès lors que le projet fait intervenir la manipulation de dates.
Vous avez très certainement déjà remarqué le problème en : la manipulation de
dates en Java est horriblement peu intuitive ! 
Que ce soit via l'objet Date ou via l'objet Calendar, c'est très décevant
et très loin de ce que l'on est en droit d'attendre d'une plate-forme évoluée comme Java !

 

++ JSTL :
Bibliothèque de balises préconçues qui permettent, à la manière des balises JSP, 
de mettre en place les fonctionnalités dont nous avons besoin couramment dans une vue,
mais qui ne sont pas accessibles nativement au sein de la technologie JSP.

++ BoneCP
Pour la gestion de pool de connexions
++ SLF4J 
Dépendance de la lib BoneCP
++ Google Guava
Dépendance de la lib BoneCP


++ mysql-connector :
Driver de BDD pour MySQL


++ TestNG

++ Mockito

Scrummaster
Déninition UE: Regroupe des matières
Logs : vaut mieux un fichier .log 
Roles : Scroll se mettre en tant que "Role"